### [2018-04-5](/news/2018/04/5/index.md)

##### 德国
#  德國法院批准被扣留的加泰隆尼亞自治區前主席普伊格蒙特（Carles Puigdemont）保釋，其須提交不離境保證書、7.5萬歐元保釋金，等候德國法院進行引渡聆訊 




### 信息来源:

1. [端傳媒 ](https://theinitium.com/article/20180406-evening-brief/)

### 有关:

1. [ 德国宣布驱逐两名俄罗斯外交官，理由是德国检方调查后认定俄罗斯政府或车臣政府参与了2019年8月23日柏林小蒂尔加滕公园的一起行刑式谋杀案 murder。被害人车臣人泽利姆汗·汉戈什维利 Khangoshvili曾指挥军队与俄国政府军作战。 ](/zh/news/2019/12/4/德国宣布驱逐两名俄罗斯外交官-理由是德国检方调查后认定俄罗斯政府或车臣政府参与了2019年8月23日柏林小蒂尔加滕公园.md) _消息: 德国_
2. [西班牙法院向加泰罗尼亚政府主席卡莱斯·普吉德蒙等5名官员发出逮捕令 ](/zh/news/2017/11/3/西班牙法院向加泰罗尼亚政府主席卡莱斯-普吉德蒙等5名官员发出逮捕令.md) _消息: 普伊格德蒙特_
3. [1名17歲阿富汗難民在德國维尔茨堡附近的一列火車上大叫「真主至大」後，用斧頭和刀襲擊乘客，造成3人重傷，兇徒最後被警方擊斃。 ](/zh/news/2016/07/18/1名17歲阿富汗難民在德國维尔茨堡附近的一列火車上大叫-真主至大-後-用斧頭和刀襲擊乘客-造成3人重傷-兇徒最後被警方擊.md) _消息: 德国_
4. [德國漢堡大學授與102歲的英格博格·拉波波特女士博士學位。1937年拉波波特女士因納粹迫害被剝奪參加論文口試的權利](/zh/news/2015/06/9/德國漢堡大學授與102歲的英格博格-拉波波特女士博士學位-1937年拉波波特女士因納粹迫害被剝奪參加論文口試的權利.md) _消息: 德国_
5. [ 市場觀察（MarketWatch）網站公布，全世界前10大黃金持有國家，其依序為：美國、德國、義大利、法國、中國、瑞士、俄羅斯、日本、荷蘭和印度。](/zh/news/2012/10/21/市場觀察-MarketWatch-網站公布-全世界前10大黃金持有國家-其依序為-美國-德國-義大利-法國-中國-瑞士.md) _消息: 德国_
6. [ 德國曼海姆的地方法院同日裁定，蘋果涉侵權部分，摩托羅拉勝訴。其初步禁令，將使蘋果iPhone與iPad禁止於德國販售。](/zh/news/2011/12/10/德國曼海姆的地方法院同日裁定-蘋果涉侵權部分-摩托羅拉勝訴-其初步禁令-將使蘋果iPhone與iPad禁止於德國販售.md) _消息: 德国_
7. [德国下萨克森州农业局宣布，由于在养鸡场和牲畜农场的饲料中发现超标二恶英物质，为防止这些企业的产品流入消费市场，该州决定暂时关闭1000家企业。](/zh/news/2011/01/3/德国下萨克森州农业局宣布-由于在养鸡场和牲畜农场的饲料中发现超标二恶英物质-为防止这些企业的产品流入消费市场-该州决定暂.md) _消息: 德国_
8. [ 欧元区成员国和国际货币基金组织决定在未来三年内共同向希腊提供1100亿欧元的贷款，以帮助陷入债务危机的希腊渡过难关。](/zh/news/2010/05/2/欧元区成员国和国际货币基金组织决定在未来三年内共同向希腊提供1100亿欧元的贷款-以帮助陷入债务危机的希腊渡过难关.md) _消息: 歐元_
9. [法国巴黎一家法院判定谷歌公司未经许可扫描图书并将摘要在其图书搜索平台上发布是侵犯版权的行为，判决其向法国出版商支付30万欧元的赔偿。](/zh/news/2009/12/18/法国巴黎一家法院判定谷歌公司未经许可扫描图书并将摘要在其图书搜索平台上发布是侵犯版权的行为-判决其向法国出版商支付30万.md) _消息: 歐元_
10. [ 总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布《2009－2010全球竞争力报告》，瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体，竞争力排行榜的前十名依次是瑞士、美国、新加坡、瑞典、丹麦、芬兰、德国、日本、加拿大和荷兰。金砖四国中，中国大陆从去年第30位升至第29位，印度由第50位升至第49位，巴西由第64位升至第56位，俄罗斯则由第51位降至第63位。](/zh/news/2009/09/8/总部设在瑞士日内瓦的世界经济论坛公布-2009-2010全球竞争力报告-瑞士已超越美国成为全球最具竞争力的经济体-竞.md) _消息: 德国_
